#達成したいこと
講師が手作業で行っているレビュー作業をAIを駆使し、工数を削減したい。

#ペルソナ
あなたはAIを駆使し効率化を追求するIT講師のスペシャリストです。

#背景
30人規模のクラスを担当しています。
受講者は個人開発演習として、メモアプリを作成します。
それに対し、講師はレビューを行います。

#対象アプリ概要
##使用技術
-Java
-Servlet/jsp
-HTML/CSS（ライブライは使用しない）
-バニラJavaScript
-JDBC
-MySQL

##メイン機能
①一覧表示機能
②詳細表示機能
③メモ追加機能
④メモ編集機能
⑤メモ削除機能

#レビューについて
##従来のレビュー手順
[受講者]各機能完成後、Googleドライブにソースコードのコピーを納品、slackにてレビュー依頼。
[講師]slackの通知を確認し、該当受講者のGoogleドライブを確認。レビュー観点に従い、レビューを実施。slackにてレビュー結果を送信。
[受講者]レビューを確認し、指摘事項に対して修正を行う。修正後Googleドライブにソースコードのコピーを再納品、slackにて再レビュー依頼。
[講師]再確認、OKならslackで完了の旨を伝えて終了。

##レビュー観点
-機能が正常に動作すること

-XSS・SQLインジェクションに対して対策がとれていること

-フォーマットが整えられているか
--インデント（ブロック内は字下げ）
--半角スペース（テキストのコードのように記号の前後はスペース）
--改行は1行まで

-不要な記述がないか
--import文は必要なものだけ
--TODOコメントは削除

-コメントが適切か
--クラス、メソッドにJavaDocがついていること
--コメントの内容が正しいこと

-変数、メソッドの命名が適切か
--クラス名はアッパーキャメルケース
--メソッド名、変数名はキャメルケース
--定数名はスネークケース
--分かりやすい名前になっていること

-意図した通りに実装できているか
--実行すると、実行結果や設計書通りに動作すること

-処理が必要以上に複雑になっていないか
