[テーマ]
・全体背景は白(#ffffff)
・シンプルかつフォーマル

[出力形式]
・画像生成(Nano Banana Pro)

[補足]
・記述する文字はキーワードのみ
・日本語を使用

[画像イメージ]
1. 全体の構造と座標軸
白地の背景に、黒の実線で描かれたL字型のデカルト座標系（グラフ）があります。
横軸（X軸）: 底辺の水平線。下に「自分のスキル」というラベルがあります。左端に「低い」、右端に「高い」という目盛りのテキストが配置されています。
縦軸（Y軸）: 左側の垂直線。左横に「難易度」というラベルがあります。下端に「低い」、上端に「高い」という目盛りのテキストが配置されています。

2. 領域と配色
グラフの原点（左下、スキルも難易度も「低い」点）から、右上（スキルも難易度も「高い」方向）に向かって、帯状の領域が広がっています。
この帯状の領域は、鮮やかな**水色（シアン）**で塗りつぶされています。この領域は右上に進むにつれて幅が広くなっています。
帯の線は直線です。
この水色の領域以外の部分は、背景と同じ白色です。

3. テキストと絵文字の配置
各領域には、その状態を表すテキストと絵文字が配置されています。
水色の領域（中央斜め）:
この領域の中央付近に、白色の太字で「フロー（夢中）」と書かれています。
この領域は、「難易度とスキルのバランスが取れていて、両方が高いレベルにある状態」を示しています。

左上の白い領域:
水色の領域より上側、つまり「難易度が高く、スキルが低い」領域です。
ここに黒字で「不安」と書かれています。

右下の白い領域:
水色の領域より下側、つまり「難易度が低く、スキルが高い」領域です。
ここに黒字で「退屈」と書かれています。
